دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سمعت أن مبيعاتك تسير على نحو جيد للغاية.
بفضل مساعدتكم، ارتفعت أسعارها
منذ فضيحة كوريو فوجيوارا.
من فضلك، كل هذا بفضل
مهارتك كرئيس تحرير.
شكراً لكم أيضاً على عرض التقويم للعام القادم .
يشعر المسؤولون التنفيذيون بسعادة غامرة.
أتوقع أن تتم ترقيتك قريباً.
ربما ستصبح أنت
المدير الإداري القادم؟
من يستطيع الجزم؟
بالمناسبة...
كنت أتمنى
أن يجري بونشو مقابلة مع آسو خاصتنا.
كجزء من حملة التسويق
لظهوره الدولي الأول؟
هل يمكنني الاعتماد عليك؟
في أي وقت.
سأحرص على رد
الجميل بأي طريقة ممكنة.
دعونا كلانا...
استغل هذه الشراكة على أكمل وجه.
متفق.
شكراً لكم على الوجبة السخية.
اعذرني.
مرحبًا.
هل من جديد في هذا الشأن؟
تحدثت معها الليلة الماضية.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
فهم وكالتنا
إن هيديتو آسو لم يرتكب
أي نوع من الاعتداء الجنسي.
قيل لنا إن
الأمر كان بالتراضي التام.
إذا حاولتَ
نشر هذا الادعاء،
قد نضطر إلى رفع
دعوى قضائية ضدك بتهمة التشهير.
لكن إذا كنت على استعداد لتسوية
هذه المسألة خارج المحكمة،
سنعوضك عن أي
ضرر نفسي قد تكون قد عانيت منه
نتيجة لهذا سوء الفهم.
هل يمكنك الموافقة على تسوية؟
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير.
أتوقع أنها ستوافق.
يتوقع؟
قالت إنها بحاجة إلى وقت للتفكير.
سترد في وقت لاحق.
سنبدأ
قريباً جهود التسويق لظهور آسو الدولي الأول.
أنت تدرك
أن فضائح من هذا النوع
أليست هذه الأمور أكثر تحريماً في الخارج
منها في اليابان؟
بالتأكيد يا سيدتي.
هذه فترة حرجة.
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
أنا أعرف.
اعذرني.
هل يمكنك إرسال خدمة الغرف إلى الغرفة رقم 3908؟
نعم سيدي.
أين أنت؟
فندق رويال برينس.
هل هذا صحيح؟
ارتكب السيد آسو اعتداءً جنسياً،
وهل تم تسريب فضيحة فوجيوارا
للتغطية على ذلك؟
ليس لدينا أي دليل قاطع.
لكن كل شيء سيكون منطقياً
لو كان ذلك صحيحاً.
ليس من غير المألوف أن
تعقد الوكالات الكبيرة صفقات مع الناشرين.
قمع فضيحة من خلال تزويدهم
بفضيحة أخرى في المقابل.
الشخص الذي يقف وراء التستر
على الأرجح هو الرئيس التنفيذي للشركة، يوكو كوداما.
المديرة نفسها؟
آسو هو واجهة وكالتهم.
لن تتوانى عن فعل أي شيء
لإبعاده عن المشاكل.
لا يصدق.
هذا أمر مروع.
موري.
إذا كان ما تقوله صحيحاً، فإن
وكالة آسو قد تكتمت على اعتداءه الجنسي
عن طريق بيع السيد فوجيوارا
وتدمير مسيرته المهنية.
كل ما فعلوه كان فظيعاً.
لا يمكنهم الإفلات من العقاب!
لن يفعلوا ذلك.
بالطبع لا.
ثم…
سيدتي.
هل ستكشفون
مزاعم الاعتداء الجنسي التي تورطت فيها آسو؟
هذا تهور شديد!
نحن نتعرض للاضطهاد بالفعل
من قبل شركة كوداما للإنتاج!
إذا تحديناهم أكثر من ذلك،
سيتخذون إجراءات أكثر صرامة،
ولن نتمكن من البقاء على قيد الحياة!
قالت هيراتا من مجلة ويكلي بونشو
إنها ستتعاون.
هل تقصد الصحفي
الذي كتب المقال عن فوجيوارا؟
لا يمكننا الوثوق بها!
إذا لم نفعل أي شيء حيال ذلك،
فإن وكالتنا ستنهار.
وبعيدًا عن ذلك،
فإن هذا الأمر لا يهمنا وحدنا.
هذه القضية ليست سوى غيض من فيض.
الشكاوى التي رفعها أولئك
الذين تعرضوا للأذى ظلماً
يتم محوها
عن طريق المحسوبية والتلاعب.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي وندع ذلك يحدث!
أرفض أن أغض بصري.
صباح.
صباح الخير. -
صباح الخير.
نينوميا، هل يمكنني التحدث إليك؟
نعم.
إذن؟ ما هو؟
ما هذا؟
مبلغ الفاتورة: 3,000,000 ين ياباني
أين ذهبت؟
وجدته في غرفتك.
ثلاثة ملايين ين
من قسم التحرير.
يقول إنها دفعة مقابل حوالة مصرفية،
لكن المبلغ مرتفع للغاية.
هل تلقيت رشوة من رئيس التحرير؟
- لا أفهم ما تقصده.
- لا تتظاهر بالغباء!
لقد حاولت كتابة مقال
عن الاعتداء الجنسي الذي ارتكبه آسو.
لكن رئيس التحرير على صلة
بـ يوكو كوداما وقد أوقفك.
ثلاثة ملايين ين مقابل صمتك.
وإلى رئيس التحرير،
كشفت يوكو كوداما عن فضيحة تتعلق بفوجيوارا، حيث زعمت
أنها اشترت أموالاً من شخص ما في الماضي.
والتي كتبت عنها مقالاً.
كنتَ تعلم كل شيء، لكنك التزمت الصمت.
هل أنا مخطئ؟
ألن تنكر ذلك؟
سأتابع
مزاعم هيديتو آسو بالاعتداء الجنسي.
أعطني معلومات الاتصال بالمخبر.
لا أستطبع.
هل وافقت على عدم إخبار أي شخص،
حتى تتمكن من الحصول على المال؟
ما مدى صعوبة الأمر برأيك؟
لكي تتحدث الضحية
عما حدث؟
"بالتأكيد سيخبر بونشو العالم بذلك."
هل فكرت في
شعورها عندما تعرضت للخيانة بهذه الطريقة؟
كان بإمكانك عرضه على ناشر آخر
إذا لم يكن ناشرنا مناسباً.
فلماذا؟
لم أكن أرغب في التراجع أيضاً.
-إذن لماذا؟
-ليس لدي شركة تحميني.
إذا أرادت شركة كوداما للإنتاج،
لن يكون لدى شخص يعمل لحسابه الخاص مثلي
أي مكان يذهب إليه!
يجب عليك التوقف أيضاً.
ستُطرد من الشركة.
هل هذا كل شيء؟
بخير.
أعتقد أنه شبه مؤكد
أن شركة كوداما للإنتاج أجبرت
بونشو على حذف المقال.
هل أنت متأكد؟
سأحاول إيجاد طريقة للاتصال
بالمخبر الذي جاء إلى بونشو،
لكن هناك خطر، فقد تُطلع رئيسة التحرير
يوكو كوداما على تحركاتي.
لذلك لا يمكنني أن أكون ملفتاً للنظر للغاية.
أفهم.
سنحاول اتخاذ إجراء من جانبنا أيضاً،
لكنني أتساءل كيف سيتصرف كوداما برو.
أتفق. أنا متأكد من أنهم سيحاولون
تعقب المخبر.
وحاول أن تهدأ أو تشتري صمتها.
علينا أن نتأكد من أننا لا نتخلف عن الركب.
السيد آسو، السيد إيتشينوسي، لقد حان الوقت.
من هنا.
جاهز للانطلاق.
- جاهز هنا.
- شكراً لك.
ساكي يوكا
مكالمة فائتة
- جاهز للانطلاق.
- شكراً لك.
يورك.
-أعتذر عن تأخري.
-لا، بل أنا آسف لاتصالي المفاجئ.
من هنا.
إذن، ما الذي كنت ترغب في التحدث عنه؟
سمعت ذلك من خلال مصادر غير رسمية.
أن فضيحة تتعلق بالسيد آسو
قد تظهر قريباً.
أي نوع؟
لا أعرف الكثير.
لكنني سمعت أنه تم تسريبه مؤخراً
من قبل شخص متورط فيه.
ويحاول بونشو
التحقق من ذلك الآن.
هذا الأمر أثار قلقي قليلاً.
هل أنت بخير؟
أجل. ربما تكون مجرد إشاعة.
كنت سأسمع قبلك
لو كان الأمر من هذا القبيل.
- هذا صحيح.
- نعم.
ها أنت ذا.
شكرًا.
وأنتِ يا سيدتي؟
أنا بخير، شكراً.
الرقم الذي طلبته لا يستجيب.
هيديتو آسو
مساء الخير.
يا رجل، أنا متعب.
-ميزوغوتشي.
-نعم؟
كيف كانت؟ تلك المرأة
التي قابلت السيد نينوميا منذ فترة؟
- ماذا؟
- هل رأيتها؟ هل تعرف اسمها؟
لم أرها إلا للحظة.
يمين.
انتظر، دعني أخمن.
هل أنت من معجبي السيد نينوميا؟
ماذا؟
الآن فهمت. إذن الأمر هكذا.
- لا، ليس كذلك.
- ياماموتو!
سيد؟
بالمناسبة، هل سمعت؟
سيتم ترقية رئيس التحرير
إلى المدير العام.
-ماذا؟
-أن تصبح مديرًا تنفيذيًا في هذا العمر؟
كيف تعتقد أنه تمكن من فعل ذلك؟
هيراتا!
آت.
هذا الأمر لا يزال غير قابل للنشر،
لكن هيديتو آسو من شركة كوداما للإنتاج
سيشارك
في بطولة مسلسل درامي مشترك بين الولايات المتحدة واليابان العام المقبل.
أرى.
سنجري مقابلة مع آسو
في نفس وقت الإعلان عنها.
اذهب وافعلها.
ماذا؟ أنا؟
لقد سألوا عنك.
الموعد غداً الساعة الواحدة ظهراً. هل فهمت؟
نعم.
اعذرني.
لقد أخبرتك في المرة الماضية ألا تزورني هنا.
هل أخبرت أحداً
بما ناقشناه في المرة الماضية؟
- لم أفعل.
- هل أنت متأكد؟
بالتأكيد. لماذا أفعل ذلك؟
أنتظر رداً جيداً
على عرض التسوية.
نفضل تجنب
اتخاذ أي إجراءات قسرية.
- هل يمكنني الحصول على الفاتورة؟
- نعم سيدي.
أعتذر عن إخافتك.
لا يمكنني الخوض في التفاصيل هنا،
لكن لديّ أمر مهم
لأناقشه معك.
إثبات التذكر
كاغاوا:
سارت الأمور على ما يرام
السيدة هيراتا.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
من دواعي سروري رؤيتك مجدداً.
لماذا أنا؟
لأنك صحفي موهوب.
لهذا السبب أود منك
أن تكتب مقالاً لنا.
لم أكن أدرك
أن لديك رأياً عالياً جداً في مهاراتي.
تفضل بالجلوس. وانتظر من فضلك.
تشرفت بلقائك.
أنا ساكي إيوكا، الرئيسة التنفيذية لهذه الوكالة.
هذا السيد توزكي، محامينا.
سعيد بلقائك.
محامٍ؟
السيدة ريكو،
أفهم أنكِ كنتِ موهبةً في السابق
تحت اسم ريسا هيراياما الفني،
تابعة لوكالة MK Promotion.
هذا صحيح.
إذا لم يكن الأمر شخصياً للغاية،
هل لي أن أسأل لماذا غادرت؟
هذا...
هل أُجبرت على المغادرة
رغماً عن إرادتك؟
لقد استدعيناكم اليوم لنستفسر منكم
عن حادثة كنتم ضحاياها.
هل تقصد...
حادثة هيديتو آسو.
متى ستبدأون التصوير في أمريكا؟
ماذا؟
سيبدأ التصوير نفسه بعد ستة أشهر،
لكن هناك تحضيرات أخرى يجب القيام بها،
لذلك أود الذهاب في أسرع وقت ممكن.
أفهم ذلك في هذه الدراما،
ستلعب دور بطل مضاد
يتمتع بالسحر ولكنه يمتلك جانبًا قاسيًا.
ينبغي أن يكون هذا مجالاً جديداً بالنسبة لك،
وقد لعبت في الغالب
أدوار شخصيات مستقيمة حتى الآن.
بالفعل.
يبدو أن المسلسل سيحتوي أيضاً على مشاهد
ذات محتوى جنسي وعنف مفرطين.
تتضمن هذه المشاهد،
لكنني متأكد من أنها ستكون
مغامرة مليئة بالتحديات بالنسبة لي.
هل ترى أي جزء من نفسك
في الشخصية التي ستؤديها؟
على سبيل المثال، هل هناك جانب آخر
من شخصيتك لا يمكنك إظهاره للآخرين؟
أليس لدى كل شخص سر خفي؟
لقد نشرت قصتك في إحدى المجلات،
لكنها لم تحقق أي نجاح، على حد علمي.
نشك في أن كبار مسؤولي بونشو
امتنعوا عن نشره
بناءً على أوامر من شركة كوداما للإنتاج.
سلوك مخزٍ لشركة صحفية.
لقد تطلب الأمر شجاعة كبيرة
منك للكشف عن ذلك.
لا بد أن هذا الأمر محبط.
هل ستحاول مرة أخرى
نشر مقال؟
من غير المقبول إجبار الضحية على التزام الصمت.
سنساعدك بكل ما في وسعنا.
إذا كنت ترغب في ذلك--
لقد انتهيت من ذلك بالفعل.
سأكتفي بهذا.
تواصلت معي شركة كوداما للإنتاج منذ فترة.
وظننت أن الوقت قد مر بما فيه الكفاية.
إذن أنت تستسلم؟
لا تجعل الأمر يبدو بهذه البساطة.
لقد جربت كل ما بوسعي بالفعل!
تحدثت إلى مديري،
وكالتي، وحتى إلى بونشو.
عدة مرات.
لكن لم يترتب على ذلك أي شيء.
أنا متأكد من أن الشرطة
لن تأخذ كلامي على محمل الجد أيضاً.
ربما من الأفضل أن آخذ
المال وأنسى كل هذا.
هل هذا خطأ؟
وقد بدأ موظفو شركة كوداما برو
بالتردد على مكان عملي.
إنه أمر مزعج للغاية.
إذن ستوافق على التسوية؟
إذا وافقت على التسوية، فسيتعين عليك توقيع
اتفاقية عدم إفصاح.
مما سيمنعك
من الإعلان عنه للعلن نهائياً.
هل أنت راضٍ حقاً بالقبول
بهذه الشروط؟
بالطبع لا.
هل تستطيعون حتى تخيل ذلك؟
يجب أن أرى وجهه على التلفاز
أو الإنترنت، سواء أردت ذلك أم لا!
بعد أن...
فعل ذلك بي...
يبتسم ويستمتع
بالأضواء وكأن شيئاً لم يكن!
كيف لي أن أتقبل ذلك؟
لكنني...
يتم حماية الجاني
بينما يتم إسكات الضحية.
ليس هذا ما ينبغي أن يكون عليه الأمر.
لا يستحق آسو أن يفلت
من العقاب بعد أن عرّضك لكل هذا.
هل يمكنك من فضلك...
هل تحاول مرة أخرى الإعلان عن هذا الأمر للعلن؟
أعرف صحفياً يمكنه المساعدة.
شكراً لكم على هذا اليوم.
وأنا كذلك. لقد كان ذلك من دواعي سروري.
هل أنت متفرّغة؟
آسف؟
يمكننا أن نتناول مشروباً في حانة قريبة.
أقدر العرض،
لكن لا يزال لدي عمل لأنجزه.
ربما في وقت آخر.
السيدة هيراتا.
أتمنى أن تستمر
علاقتكما الطيبة
مع آسو ووكالتنا.
اذا يمكنني.
سيدتي، إنها هنا.
أعتذر عن الاتصال بك فجأة.
-المخبر موجود هنا.
-حسناً.
هل تخطط لنشره
في مجلة ويكلي بانشو؟
لا، لن يمر ذلك مرور الكرام على
رئيس تحرير مجلة بونشو.
لذا فأنا أتصرف بمفردي في الوقت الحالي.
سأفكر في الخطوات التالية
بعد الاستماع إلى رواية الضحية.
مفهوم.
من هنا.
أعتذر عن التأخير.
دعوني أقدم لكم
هذه السيدة هيراتا، وهي مراسلة صحفية.
لماذا؟
هل هي هي؟
نعم.
يتمسك.
ماذا؟ آنسة ريكو؟
ليس لدي ما أقوله لها.
انتظري. معذرةً. آنسة ريكو!
هل تعرفها؟
إنها أختي الصغرى.
آنسة ريكو! آنسة ريكو.
ماذا حدث؟ أرجوك تحدث معي.
- ليس لدي ما أقوله.
- من فضلك!
اتركني وحدي.
شكرًا لك.
تم اكتشاف موهبة ريكو من قبل وكالة مواهب
عندما كانت في المدرسة الثانوية.
لقد خالفت رغبات والدينا،
وانتقل إلى طوكيو
بعد تركه المدرسة.
لكن البقاء في هذه الصناعة
أمر صعب.
لم نسمع اسمها قط
في أي إعلانات مهمة.
مع ازدياد قلق والدينا،
قلّ تواصلها معنا تدريجياً.
لم تحضر حتى
جنازة والدنا.
لا أستطيع أن أغفر لها أنانيتها
ولا صناعة الترفيه
التي أغرتها بوعودها المعسولة،
ثم تخلى عنها.
أنا آسف.
لم أستطع إيقافها.
ينبغي أن أذهب أيضاً.
انتظر، لكن...
لا بأس يا كاغاوا
لكن…
حتى لو كانوا منفصلين،
لم تكتشف إلا مؤخراً
أن أختها كانت جزءاً من كل هذا.
ريسا هيراياما
بعد وفاة سيد القصر
هيراتا.
أنهِ مقابلة آسو
وأرسلها لي.
نعم سيدي.
الرئيسة التنفيذية لشركة كوداما تُلح عليّ
قائلةً إنها تريد رؤية المسودة.
شكرًا.
-مع السلامة.
-أراك غداً.
لم ترد أي أخبار من السيدة ريكو؟
لا أحد.
وهنا استجمعت شجاعتها أخيراً
للتحدث عن الأمر.
لكننا أضررنا بثقتها بنا.
لم يكن ذلك خطأك.
من كان ليتوقع
أن تكون المراسلة شقيقتها؟
ماذا لو أقنعناها
بالتحدث إلى مراسل آخر؟
لكنني لا أعرف ما إذا كان ينبغي علينا
الضغط عليها أكثر من ذلك الآن.
كيف سنواجه
شركة كوداما للإنتاج إذن؟
ما لم نُضعف نفوذهم
من خلال فضح الاعتداء الجنسي الذي ارتكبه آسو،
سيواصلون الضغط علينا.
اتصل بي إذا كان هناك أي جديد. مع السلامة.
لقد وجدت شيئاً.
ماذا؟
ألق نظرة على هذا.
إنتاجات كوداما الوثائقية
ما هذا؟
تجربة أداء لشركة كوداما للإنتاج.
منذ انضمام يوري هارا.
يوري هارا؟
موهبة كنت مسؤولاً عنها
في كوداما برو.
لحظة، أليست هي المقصودة؟
ظننت أنني رأيت السيدة ريكو من قبل،
لذلك قمت ببعض البحث.
هناك في الخلف.
يوم جيد.
أمي؟ ماذا هناك؟
كندا؟
أردتُ التحدث إليك
بشأن مراسم تأبين والدي.
متى ستعود إلى المنزل مرة أخرى؟
معذرةً، لا أستطيع الجزم بعد.
سأخبرك عندما أتأكد.
أوه، وأيضًا،
هل سمعتِ أخباراً عن ريكو؟
حاولت الاتصال بها،
لكن المكالمة لم تنجح.
انسَ أمرها الآن.
لكنني ما زلت قلقة عليها.
أتساءل أين هي
وماذا تفعل.
معذرةً يا أمي،
ما زلت في العمل. سأتصل بكِ لاحقاً.
مرحبًا؟
أليس هيراتا...
هل يبدو الأمر غريباً بالنسبة لك مؤخراً؟
ماذا؟
أليس كذلك؟
لماذا تسألني؟
ألا تتواعدان؟
-ماذا؟
-لا داعي للتظاهر بالغباء.
كنتُ صحفياً أيضاً. أستطيع أن أقول ذلك.
هل أخبرتها
عن تلك القصة مع آسو؟
لا، بالطبع لا.
هذا هو المقال
الذي كتبته عن مقابلة آسو.
لم تتعمق في أي شيء.
يبدو لي أنها حذرة.
كن صادقاً.
ما مقدار المعلومات التي اكتشفتها؟
لا أعرف.
لا أعرف حقاً.
- أعتذر عن الاتصال بك في وقت متأخر.
- لا بأس.
بخصوص ما حدث بعد ظهر اليوم...
هل يمكنني أن أبدأ أولاً؟
أفكر في الانسحاب
من وضع هيديتو آسو.
أعلم أنني من
أثار هذا الموضوع معك، لذا أعتذر.
هل السبب هو تورط أختك؟
بصفتي مراسلاً،
أدركت أنه سيكون من الصعب
إبقاء مشاعري الشخصية بعيدة عن الأمر.
وعلاوة على ذلك،
أشك في أنها ستنفتح لي.
لم نكن متوافقين تماماً.
لا أحد منا يريد أن يرى الآخر.
هل أنت حقاً...
هل تشعر بذلك؟
لدي شيء أريدك أن تراه.
ما هذا؟
فيديو لتجربة أداء قديمة
لشركة كوداما للإنتاج.
يستمر في التقدم!
الذي في الخلف.
هذه السيدة ريكو.
واثنان، وثلاثة، وأربعة...
سألت المشاركين الآخرين أيضاً.
رغم أنها لم تجتاز الاختبار، إلا
أنها عملت بجد أكثر من أي شخص آخر.
اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
هذه الصناعة مميزة.
بمجرد دخولك إليها، ليس من السهل
العودة إلى الحياة الطبيعية.
يحظى بعض الناس بفرصة مواتية،
بينما لا يحقق آخرون أي نجاح
رغم بذلهم جهوداً كبيرة.
لأنك أنت المنتج.
إذا لم تسر الأمور على ما يرام، تشعر وكأن
قيمتك الذاتية تُرفض.
تتوق إلى التقدير، فتزداد يأسًا.
وتجد نفسك محاصراً.
هكذا تسحر هذه الصناعة الناس.
لا أعتقد أن السيدة ريكو
أهملت عائلتها.
أعتقد أنها ظلت
تكافح طوال الوقت.
حتى يتقبل أهلها يوماً ما
الطريق الذي اختارته.
ماذا ستفهم؟
ماذا عنك؟
هل يمكنك حقاً أن تقول
إنك تفهم السيدة ريكو؟
صحيح أن لهذه الصناعة
جانباً مظلماً،
لكن معظم المواهب
تبذل كل ما في وسعها.
وتحاول الإدارة دعمهم.
ومع ذلك، لا يتم قبول البعض أبداً.
أظن أنني أفهم
مدى الشعور بالوحدة الذي قد يسببه ذلك لهم.
ما الذي يحفزك؟
يمين.
غادرت منزلي رغماً عن إرادة والديّ.
أعلم أنهم قلقون،
لذا أريد أن أطمئنهم
من خلال عرض بعض النتائج.
شكرًا لك.
شكراً لك أيضاً.
- هذا كل شيء.
- شكراً لك.
لديك رسالة غير مقروءة
ريكو، صحيح؟
هذه كانادي. هل يمكننا التحدث؟
مرحبًا يا من هناك.
- هل أنت وحدك؟
- هيا نشرب معاً.
- على حسابنا.
- واحدة فقط، حسناً؟
مهلاً، انتظر!
ريكو، صحيح؟
هذه كانادي. هل يمكننا التحدث؟
مرحباً.
- كوبان من القهوة.
- حاضر.
ها هو.
الاقتراح
الذي قدمه لنا موري للمسلسل الدرامي على الإنترنت.
ليس إنتاجاً ضخماً،
ولكن هل نقبله؟
لنجرب ذلك.
أتمنى أن ينجح الأمر.
علينا أن نحافظ على قدرتنا على الاستمرار،
حتى لو كان ذلك من خلال وظائف صغيرة.
سيدتي؟
في هذه الصناعة، لا ينجح سوى عدد قليل من الناس
حتى بعد اجتياز اختبارات الأداء الصارمة.
معظمهم
يستنزفون أنفسهم ويتلاشىون.
هذا...
هل تعلم ماذا قال لي والدا يوري
في جنازتها؟
"أنتم وحوش."
لم يكن موت السيدة يوري خطأك.
كان ينبغي أن أقضي معها وقتاً أطول.
لا أريد التهرب من المسؤولية.
أتساءل ما هي وظيفتنا أصلاً.
- فودكا تونيك.
- مهلاً!
يستمع.
لا تتجاهلني.
أنت مزعج. ارحل.
ماذا؟
-انتبه، أنت--
-انتظر.
- إنها ريسا هيراياما.
- من؟
لقد كانت عارضة أزياء جذابة
لفترة قصيرة.
يا إلهي! والآن تشرب الخمر وحدها
في مكان كهذا؟
يا له من شيء مسكين.
لدي فكرة.
ماذا لو مثلت في الأفلام الإباحية؟
ستكون أكثر نجاحاً بكثير.
- فكرة جيدة.
- أليس كذلك؟
يا رجل، اهدأ.
مرحباً! ما مشكلتك؟
- اهدأ!
- توقف عن ذلك!
- ما هذا بحق الجحيم؟
- اتركني!
دعني أذهب!
اهدأ!
اترك الأمر!
ريكو، صحيح؟
هذه كانادي. هل يمكننا التحدث؟
مرحبًا؟
أعتذر عن الإزعاج.
لماذا أتيت؟
أنت تعتقد أنني أستحق ذلك، أليس كذلك؟
أنا لا.
أنت تعتقد أنني مثير للشفقة وبائس.
انظر، أنا لا أفعل.
نعم، أنت تفعل ذلك. لطالما كنت تفعل ذلك.
لطالما نظرت إليّ بازدراء،
وكأنك تعرف أكثر مني.
لن تفهم أبدًا ما أشعر به.
بالطبع لا!
لم أفعل ذلك أبداً.
لم أحاول حتى.
لم أكن أعرف كيف كنت تشعر
وأنت تواصل الكفاح.
حتى لو كنت تمتلك المهارة وتعمل بجد، فإن
الأمور لا تسير دائماً كما هو مخطط لها.
مهما بلغت درجة اليأس،
فإن الواقع غالباً ما يكون قاسياً.
لكنك بقيت وفياً لنفسك
وبذلت قصارى جهدك
دون الاستسلام.
أليس هذا صحيحاً؟
لهذا السبب...
أنا آسف.
لعدم القدرة على ملاحظة أي شيء.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية طوال هذا الوقت.
يجب أن تعود إلى المنزل.
أمي قلقة عليك.
لا يزال لديّ بعض الأمور التي لم أنجزها.
هل هناك أعمال لم تُنجز؟
أريد فضح آسو.
في النهاية، لا أستطيع أن أسامحه.
أريدك…
لكتابة المقال.
لو سمحت.
يا لك من وحش!
عائلة هارا
مرحبًا؟
إنهم ينتظرونك.
شكرًا.
السيدة ريكو.
أنا آسف بشأن المرة الماضية.
لا بأس.
لقد تحدثنا معاً لحل الأمور.
وقررنا...
سأخبركم بكل
ما حدث لي.
شخص واحد فقط يعلم
أنني أقوم بالتحقيق في هذه القصة.
معاينة
سأعيش حياتي على طريقتي الخاصة!
تم الكشف عن الماضي السري
من المرجح أنها لن توافق على التسوية.
هل تعتقد أن شركة كوداما للإنتاج
هي من تقف وراء هذا؟
تغيير الحقائق كعدالة زائفة
هل تجد ذلك مقبولاً حقاً؟
لن أفعل ذلك أبداً
أن أتمكن من استعادة السيطرة على حياتي.
هل تقصد أن إيوكا متورط في هذا أيضاً؟
هل أنتِ ريكو هيراتا؟
لن أسمح لشركة كوداما برو أن تفعل ما يحلو لها.
يمكنني الاستماع إليك إذا أردت.
بصيص أمل يقلب المصير رأسًا على عقب
سأحاول مرة أخرى
تحويل هذا إلى مقال.
السيدة يوكو لن تحاول تخريبي مرة أخرى،
أليس كذلك؟
هل ما زلتَ على ذلك؟
ماذا عن مكانتي؟
سيدتي!
لكن كيف؟
الحقيقة تتغير فوراً
فلنضع حداً لهذا الظلم العبثي.
شقيقة كانادي، ريكو هيراتا،
هي ضحية هذا الحادث
يخيم الظلام عليها
بينما ينهش فخ قاسٍ مشاعرها.
ترجمة الترجمة الفرعية: صائم الحسن